### Тестовое задание"

### Приложение для заказа еды, вёрстка экранов на оснвое макетов в Фигме.

### Задача
- Ключевая задача - разработать полностью функционирующее приложение для заказа еды. Есть несколько сценариев:
- Главный успешный сценарий:
- 1.Пользователь видит список категорий блюд.
- 2.Пользователь нажимает на понравившуюся категорию и переходит в список блюд в этой категории.
- 3.Если пользователь нашел нужное блюда, то нажимает на нее и видит ее описание и цену.
- 4.Пользователь добавляет блюдо в корзину.
- 5.При желании пользователь может увеличить количество блюда в корзине.
- 6.Пользователь оплачивает покупку.

Альтернативный сценарий:
3. Если пользователь нашел нужное блюда, то нажимает на нее и видит ее описание и цену.
   3а. Если пользователю не понравилось описание, стоимость, размер порции, он закрывает карточку и ищет дальше.

Сценарий - Удаление блюда из корзины
Актер - пользователь
Предусловие - Пользователь n количество блюд в заказ
Успешный сценарий:
1.	Пользователь видит в корзине количество блюд, которые он добавил
2.	Пользователь хочет уменьшить количество блюд  в корзине.
3.	При нажатии на “-” у него уменьшается на одно
4.	Если блюда в корзине 0, то блюдо исчезает из корзины.

Альтернативный сценарий:
- 2. Пользователь хочет уменьшить количество блюд в корзине.
- 2.а Пользователь при желании увеличивает количество блюда прямо из корзины, нажимая на “+”.


### Функционал приложения: 
- загрузка категорий блюд с сервера
- выбрав категорию пользователь может посмотреть список блюд из этой категории
- При нажатии на блюдо появляется детальная информация о нём: более крупная фотография, цена, описание, вес и стоимость за порцию.
- Если пользователю понравилось блюдо, то он может добавить его в корзину либо добавить в избранное
- В корзине пользователю доступно изменение количества блюд либо удаление блюда из корзины
- "Проигрывание" медиа-вложений (для изображений - показ, для аудио и видео - воспроизведение).
-  Переход по внешним ссылкам (поля link, если ссылаются на внешние ресурсы).
- Темная и светлая темы

### Видео работы приложения:



### Реализация приложения
- Kotlin for all code
- Clean Architecture
- Single Activity Application
- Navigation Component for Fragments
- MVVM for presentation layer
- Coroutines for async work
- Dagger 2 for DI
- Glide для загрузки изображений
- Material Components for styling UI components
- Retrofit для сетевых запросов
- Room для хранения данных в БД